Да се направи таблица на степени, кубови и квадратни корени на броевите од m до n,
така што резултатот ќе се чува во речник на кој клучот е самиот број, 
а вредноста е торка од облик (квадрат, куб, корен). Пр:

{1:(1,1,1), 2:(4,8,1.1412), …}

Потоа да се искористи речникот така што за прочитан број од стандардниот влез ќе ја испечати торката која е соодветна на бројот или да испечати “nema podatoci” 
доколку прочитаниот број е надвор од интервалот. Исто така треба да се испечати целиот речник (во зависност од прочитаните m и n).