За даденото множество кое е претставено како речник чиј клуч е името на корисникот и вредност е речник чиј клуч е филмот
, а вредност е оцената која корисникот ја дал за филмот, да се инвертира така што ќе добиете повторно речник од речници. 
Во новиот речник клуч е името на филмот, а вредност е речник чиј клуч е името на корисникот, 
а вредност е оцената која тој корисник ја дал за тековниот филм.

Потоа за прочитано име на филм од стандарден влез да се испечати најмалата и најголемата оцена која е дадена за него.