Да се креира таблица на трети корени така што решението ќе биде речник во кој клуч е целиот број а вредност ќе биде неговиот трет корен. 
Клучевите на речникот треба да бидат само природни броеви чиј трети корен е природен број помеѓу m и n. 
Може да се искористи дел од решението на претходната задача. 
Потоа за прочитан влез од стандардниот влез да се испечати неговиот трет корен доколку припаѓа на таблицата со корени (речникот) или да се испечати дека нема податоци. 
Потоа треба да се испечати и добиениот речник во зависност од m и n.