Задача 1 
По изработка на задачите од претходната вежба веќе ќе имате две тренинг множества претставени во Python како речник од речници. 
Искористете ги за изработка на систем за препораки така што да може на секој од тест корисниците да им предложи по 3 филмови, еднаш користејќи item-based, а еднаш user-based препораки.
При item-based пристапот се предлагаат фимови кои ги нема гледано корисникот кои се со позитивна сличност со некои од филмовите кои ги има гледано. 
На излез треба да се печатат две листи кои ги содржат само имињата на предложените филмови во растечки (азбучен) редослед. 
Првата листа е според user-based, а втората според item-based пристап.