Табела на слични корисници  
Да се напише функција која ќе генерира табела на слични корисници претставена како речник од речници (клучеви се имињата на корисниците), 
така што за секој пар корисници ќе чува торка од сличност базирана на Пеарсонова корелација, сличност базирана на Евклидово растојание, и број на заеднички оцени (оцени дадени за исти филмови). 
Вредностите да бидат заокружени на 3 децимали. За прочитани имиња на двајца корисници да се испечати торката која се чува во генерираната табела.