Задача 2
Да се напише функција која во зависност од бројот на рангирани филмови на корисникот ќе одбира начинот на препорачување - дали item-based или user-based. 
Функцијата треба да прима аргумент име на корисникот и бројот n од стандарден влез. Ако бројот на рангирани филмови на корисникот е помал од n да препорачува на со item-based начин, 
а ако е поголем или еднаков на n да препорачува на user-based начин. На излез да се печати одбраниот начин (user-based или item-based), 
и во вториот ред да се испечати листа од препорачани филмови која ги содржи само имињата сортирани во растечки (азбучен) редослед.